Omoide ni modore nai kara
想い出に戻れないから
Even though we can't return to our memories,
Kyou wo iki asu wo tsukamou
きょうを生きあすをつかもう
let's seize today and search for tomorrow.
Hitoribocchi mo hitorikiri janai
ひとりぼっちもひとりきりじゃない
I may be by myself, but I'm not alone.
Futaribocchi mo futarikiri janai
ふたりぼっちもふたりきりじゃない
Even if it's only the two of us, we're not alone.
Soredemo koboreru namida no mae ni
それでもこぼれる涙の前に
Even when seeing my tears about to fall,
Egao de shinkokyuu dekiru no kana?
笑顔で深呼吸できるのかな？
can I still smile and take a deep breath?
Omoide ni modore nai kara
想い出に戻れないから
Even though we can't return to our memories,
Kyou wo iki asu wo tsukamou
きょうを生きあすをつかもう
let's seize today and search for tomorrow.
Kakegae no nai kimi no
かけがえのない君の
That unreachable jewel
houseki ha kokoro ni aru
宝石は心にある
is there within your heart.
Mukai kaze ni shinkokyuu
向かい風に深呼吸
Face the oncoming wind and take a deep breath.